1. Dar funcionalidad en tema en tipo de ticket de agenda (Hecho, perfeccionarlo de igual manera)
2. Mostrar en agedna el estado del ticekt (como en clansis OK, OKI, etc)
Por último. Agregar especialidad a técnico (Luego de terminar esto para tener sencillez)

-- Según el tipo de estado (Abierto por ejemplo) que se elije al crear el turno aparecen las opciones
al editar el tipo de letra, (siguiendo con el tema del abierto, serían solo las opciones OK, OKI, etc).
SI es Rechazado marca directamente NOK y así tienen esa relación. luego llevar a la agenda