1. Al tenr turno abierto no hay problema (funcionalidad igual), pero si está cerrado, debe tener etiqueta, si es OK o NOK
debo permitir elegir el tipo de OK y de NOK para consecuentemente mostrar en agenda


-- Según el tipo de estado (Abierto por ejemplo) que se elije al crear el turno aparecen las opciones
al editar el tipo de letra, (siguiendo con el tema del abierto, serían solo las opciones OK, OKI, etc).
SI es Rechazado marca directamente NOK y así tienen esa relación. luego llevar a la agenda



Por último. Agregar especialidad a técnico (Luego de terminar esto para tener sencillez)
