1. Revisar si funcionan bien las validaciones de horarios con el mismo técnico 
2. No muestra agenda personal, solo unificada 
3. Muestra dias que no le corresponden a técnicos 
4. Al seleccionar "opción manual" muestra todo el horario disponible (inclusive de manera errónea asta las 19:00hs) 
Ni tampoco divide en AM o PM (Por ejemplo AM, de 09:00 - 13:00 y PM de 14:00 - 18:00) 
5. No funciona el mostrar clientes sin tunos, muestra los clientes que ya tienen turno, 
En el select no debe permitir seleccionar cliente que ya tiene turno (y validación en boton para doble verificacion) 

6.Según los horarios de la agenda ocupados, no los muestra en opción manual ya que no se deben sobreescribir los turno del mismo tecnico 

7. Al guardar turno (evento de botón "Mostrar Turnos") debe refrescar, de esa manera los selects se actualicen y no permita 
guardar de nuevo el mismo turno en otro horario 

8. Al seleccionar "Eliminar" en historial se debe actualizar el render de los selects con ese horario nuevamente disponible en ese momento
sin tener que resetear la ventana 

----------------------------------------------------------------
9. Técnico debe tener guardado su mail y mostrarse en la tabla al tener opción editar 
10. Que se vea la foto del técnico 
11. Mejorar la imagen del técnico 
12. Al seleccionar editar técnico debe permitir ver todos los datos guardados y de allí editar:
mail ya hecho, falta imagen y horarios