1. Que un nap pueda tener distintos rangos, am o permitir (Hecho)
2. por ultimo en turnos, que automáticamente permita mostrar los técnicos disponibles en base a su nap (De esa manera,
se arma su relación)
3. luego se muestra en agenda y estariamos


-- Según el tipo de estado (Abierto por ejemplo) que se elije al crear el turno aparecen las opciones
al editar el tipo de letra, (siguiendo con el tema del abierto, serían solo las opciones OK, OKI, etc).
SI es Rechazado marca directamente NOK y así tienen esa relación. luego llevar a la agenda



Por último. Agregar especialidad a técnico (Luego de terminar esto para tener sencillez)


Que falta: 

1. Segun el cliente, nap, T y AM o PM tener 3 opcines automaticas a elegir, y un boton de muestra de agenda para hacerlo manual (HECHO)

2. Mejorar diseño de la app, (está demasiado tosco)

FALTA:

1. MOstrar variadas fechas y horarios segun el nap
2.  Que en agenda muestre los turnos individuales (no los muestra)
3. Diseño homogéneo y correlacionado entre sí (Mismo hilo conductor)